короче я видел ты застопорился на логине в админа с паролем 1 и остановил, посмотрел сайт и выглядит ну просто ахуительно, поздравляю, но у меня еще одно задание к тебе, я его записал на голосовое сообщение и расшифровал онлайн сервисом, я щас тебе его скину я там говорю что надо делать дальше с приложением, прошу тебя не забывать про базу данных опять же и не добавлять mock данные никогда, лучше уж пусть будет пустое как сейчас кстати в админе, чем mock данные, так вот щас скину задание, ты его прочитай там, сделай план и прочее и делай, можешь опять же потом проверять или по ходу в гугле как работает и пройтись полностью по функционалу как я щас тебе скажу в конце задания этого, все, скидываю тебе новое задание: Так, так, проверяю приложение, пишу тест, тест в пользователей, телефон 3.3.3, отлично, тест, тест, это ладно, заглушка какая-то, sign in, заходит хорошо, здесь все отлично, настройки работают, единственное примечание, что в сайт баре не должно быть регистрация поставщика, если уж она на начальном экране в кабинете есть, Become a Worker, то в сайт баре не должно быть тогда регистрация поставщика, вот ее не должно быть там, вот так вот, также не должно быть, короче лучше убрать из сайт бара кнопку выйти, потому что лучше добавить просто на каждую страницу sign out, чтобы был, хотя здесь короче такая тема, то что на разных страницах есть кнопка sign out, которая выходит типа обратно, а на каких-то их нету, так вот эта кнопка должна быть везде, а вот в сайт баре не должно быть кнопки выйти, или лучше сделать по-другому, нет, лучше сделать просто кнопку sign out, все, в сайт баре убрать выйти, sign out нужно на каждой странице, чтобы был, чтобы пользователь, ну опять же со стороны пользователя нужно смотреть, чтобы он мог постоянно выйти в меню на другой аккаунте, позайти еще что-нибудь, так вот Become a Worker нажимаю, выбираю, сервисы, next step, хорошо, здесь все работает, только единственное то, что нужно валидацию, естественно, сделать на банковский аккаунт, то есть чтобы там сколько-то там символов не было, не знаю, сколько там нужно символов, physical code, тоже там ограничения по символам есть, чтобы нельзя было писать буквы, короче обыкновенную самую валидацию надо сделать здесь и все, так все, я отправилась, это самое, отправился запрос к модераторам, сейчас проверю, так это работает, все отлично работает, нажимаю approve, бам, хорошо, работает, опять же на модератор панели должна быть кнопка sign out и не должно быть кнопки сайт бара на модератор панели, вот так вот должно быть, то есть sign out, всегда типа запасная кнопка вернуться обратно должна быть без сайт баров, вот так вот, далее идем, опять же я сейчас захотел на модератора через, то есть я в строке адресы писал slash модератор, такого быть не должно, вход должен быть через юзернейм и пасворт на логин страницы на самой главной, а еще прикол то, что я сейчас на local3000, у меня здесь сразу же логин страницы, не знаю, то есть должно быть наверно тире логин, а может и не должно, ну на свое усмотрение знаем, но мне кажется из-за этого могут быть какие-нибудь ошибки, так вот, сейчас зайду на аккаунт, окей, то есть когда заходишь за работника, должно перекидываться на экран кабинет, а не в слайд же в провайдер, вот, и опять же регистрация поставщика должна быть убрана из меню сайт бара, убрана, вот, вот так вот, кстати, настройки тоже должны быть, это самое, для каждого пользователя свои, то есть тут есть language три штуки, то есть получается в базе данных должно быть у пользователя три выбора, какое у него сейчас приложение на каком языке, и вот когда заходишь к нему, писаться должен, но это потом сделаю, это потом, сейчас, ладно, забудь, окей, попытаюсь сделать тогда заказ, так выбрал, leaflet вроде работает, это очень хорошо, нету варидации на регистрационный номер автомобиля, это мне не нравится, а на vehicle brand еще ладно, так, выбор, чем платить, вот, выбор, чем платить должно быть то, что при оплате картой надо сделать, короче, отдельную страницу типа оплаты картой, и типа там будет ввод всяких, ну, опять же, это тестовое приложение, то есть это можно сделать, то есть там должен быть ввод данных банковской карточки, но это так, чисто, это не будет нигде храниться, просто чтобы оно было сейчас так чисто, как прототип, так что вы выбрали карт, должно ввести не на четвертый этап из четырех, типа работник, заказ помощи на четвертый этап из четырех, а сначала на промежуточный этап оплаты карты, и потом уже на четвертый этап, четвертый этап из четырех, со всеми данными, которые ты указал раньше, короче, ты поймешь, так вот, сейчас пишет то, что no workers available, это потому что я сейчас проверил, ты когда заходишь на аккаунт воркера и в дэшборде включаешь то, что ты онлайн, и потом выходишь с аккаунта, т.е. так, из-за того, как мне нужно будет показывать это на защите, т.е. я должен был сейчас, т.е. я должен был создать пользователя, сделать его работником, включить онлайн, то, что он готов работать, сделать потом еще одного юзера, купить, т.е. заказать помощь этим юзерам, и там уже должен высветиться этот пользователь, который онлайн, собственно говоря, т.е. надо сделать так, что когда работник переключает кнопку на онлайн, то в базе данных это тоже сохраняется и не выключается, т.е. потом показывается, значит, когда пользователь вызывает помощь, то, что вот, это человек онлайн, вот так вот должно быть, а сейчас я не могу проверить, как происходит помощь, оплата, потому что, опять же, нет, т.е. когда только включаешь на работнике, чтобы он был онлайн, он должен был оставляться в базе данных и всегда быть онлайн, так же будет еще с настройками языка, т.е. должно в базе данных смотреть, включенный язык какой и работает ли работник, т.е. онлайн ли он, сейчас это проверю, а саппорты тоже не смогу проверить, потому что, опять же, не произошел ни один заказ из-за той ошибки маленькой, сейчас проверю админа, а админ вообще 0 total users, 0 active workers, 0 total orders, т.е. в админе вообще ничего нет, походу вообще не соединен даже с базой данных, так вот админ надо соединить с базой данных и в сервисах тоже там ничего нету в админе в сервисах, т.е. должны быть сервисы, список сервисов, ничего не берется из базы данных, т.е. здесь только одну сервис, а ничего из базы данных не берется, и опять же у админа сайт бар, у админа не должно быть сайт бара, у саппорта не должно быть сайт бара и у модератора не должно быть сайт баров, у них есть только кнопка sign out, чтобы я мог показать на презентации, вот весь процесс я пройдусь по работникам, я создам работника, создам обычного человека, закажу у него, у работника услугу, а т.е. сначала создам работника, приму заявку за модератора, потом за юзера уже я пытаюсь заказать помощь, закажу ее, по ордеру, т.е. появится ордер, т.е. я подтвержду ордер, создам тикет, напишу в тикете что-нибудь, тикет посмотрят, тикет придет уже саппорту, у него должно быть просто окно с тикетом, какой заказ был, кто покупатель, кто этот продавец, т.е. все это должно быть хранится на самом деле в заказе, и кнопка типа подтвердить, что заказ расправляется в историю заказов уже к саппорту, суть в том, что саппорт должен связываться с админом по телефону, только он все подтвердит, свяжется сначала с юзером, со всеми по телефону, он нажимает кнопку и заказ отправляется, точнее ордер отправляется в историю, потом на админ я зайду, удалю всех этих пользователей, добавлю еще сервисов и в общем-то все, так вот будет приложение показано на защите, вот тебе нужно вот это реализовать и все, ты будешь молодец.