forgot password,
меню не должно открываться на начальном экране пока не зарегестрирован пользователь,
2 раза надпись при вводе неправильного пароля,
бесполезная кнопка remember for 30 days,
кнопка ищменения профиля не работает на /cabinet,
notifications ничего не делают на /settings,
вместо компаний в /provider-reg должны быть услуги цены на которые назначает площадка TeenustePortaal,


регистраиця поставщика: регистрация машины, ввод остальных документов. После подтверждения заявки модератором откарываеться у твоего пользователя окно работника где можно выбрать услуги который будешь делать. 
request assistance перекидывает обратно на логин страницу в /cabinet

из /company переименуй в /moderator, отныне это страница модератора который подтверждает заявки которые были кинуты как я указал выше теми людьми которые хотят стать работниками и укоторы типо есть машины и тут модератор должен сверять данные кторые указал работник с действительностью, все прямо как в регистрации на курьера в болт. также удалить кнопку +Add Employee, удалить окошко Fleet & Vehicles потому что мы отказались от идеи компаний и оно больше не нужно.
после того как модератор принял работника в базе данных уже работник получает статус аккаунта как работник и заказщик. 
не должно быть sidebar в /admin-login
изменение услуг в базе данных, их удаление и изменение цены.
убрать кнопку Logout из админ панели и sidebar тк админа считай должно быть другим приложением
 
сделать еще окно похожее на admin-login только /support-login ну и /support аналагично куда могут залогиниться уже supports только там вместо админ панели приходят жалобы от пользователей и саппорты могут отвечать в прямом чате.

удалить /dispatcher

/provider должен быть в sidebar только у тех аккаунтов статус который в бд стал работником после того уже как модератор подтвердил работника. у обычного пользователя этого не должно быть кнопки.

УБРАТЬ ЗАГЛУШКИ ВЕЗДЕ